atentos porque se viene auron en supre
auron el empotrador el empalador
lao Y es que auron Play ha subido las
siguientes historias mostrando a sus
seguidores que está comenzando una nueva
rutina en el gimnasio No falla te rompen
el corazón y te pones a folar como cajón
que no cierra no puc mes Mira me tiembla
hasta la mano tío no puc mes Oh gemita
ya confirmado que tiene cierta simpatía
por los futbolistas en especial del
andorra Fútbol Club y que serían varios
los que tirado la caña y otros varios
por los que ella se ha dejado querer e
alguno de la Kings League te ha tirado
la caña jugador todo la Kings League
puede ser y del andorra sí ni nombres
pues no lo Vais a saber hasta luego Y es
que a emita le encanta jugar con la
ambigüedad no da nombres pero en esta
otra historia aparte de confirmar su
Hobby con los futbolistas dejaba caer su
nueva relación con auron Play
[Música]
no será otro futbolista como dando a
entender ella misma en su propia
historia de Instagram Que para ella el
campo de la andorra es algo así como el
mercadon a las 7 de la tarde hemos
venido hemos puesto la piña al revés nos
han hechado bronca hemos hecho amigos
Pero has chocado como el carrito Sí
hemos chocado el carro Qué bonito o lo
de es peor en que es peor auron que un
futbolista gemita aparte de marcando gol
bueno marcando goles depende cuál sea la
portería Claro pero entiendo que se
refiere al el tema de la fama no y es
que el campo del andorra fúbol club para
gemita no es solamente algo parecido al
plató de F day Y es que aparte de ser un
lugar de trabajo o de Hobby y un lugar
donde conocer gente y abrir tu campo
social también suele llevar a los chicos
que conoces y con los que está tonteando
como por ejemplo aquí con uno de los
gemelos Martínez mi gente estamos aquí
en el campo este y mirar hay
un hemos puesto a parir a todos los
futbolistas
va
ch Qué pasa mi chavalería Bienvenidos a
un día más al Canal qué tal estáis
Espero que estéis disfrutando de la
semana esto ya se está convirtiendo en
una serie se está convirtiendo en una
serie un poco no o sea los vídeos sobre
gemita Y es que no paran de salir
novedades salseo salseo se está
convirtiendo en una especie de serie en
el canal ya llevamos como cuatro vídeos
sobre este tema si no me fallan los
cálculos por aquí os estará poniendo el
editor el último para que vayáis a verlo
porque la verdad fue maravilloso fue una
gozada pero tengo unas actualizaciones
Soy Javi oliveira bienvenidos un día más
a mi canal si os interesa y os gusta
este tipo de contenido no olvidéis
suscribiros dejarle el like y sobre todo
os quiero muy activo en la caja de
comentarios vale porque os traigo chicha
Y es que lo último que me ha llegado no
tiene desperdicio y necesitaba contaros
lo cuanto antes a gemita no solamente
que le guste ligote con los jugadores de
fútbol en especial como ya os he dicho
del andorra Fútbol Club sino que también
Incluso le ha tirado coqueteo al dueño
que a su vez casualmente también es
dueño de la Kill le el mismísimo piqu en
persona ganan más pero no te dejas ver
mucho por el campo del
andorra el nuevo un
Opa es muy típico o sea el palo de
vuelta es muy típico gemita o sea es que
no cuando las cosas cuando las cosas van
mal gemita sabes que Gerard desaparece
mira lo que hizo con el
Barsa para qué quieres que Gerard se
deje más ver por el campo del andorra
gemita tu lugar de entrenamiento y justo
después de haberle dicho que en persona
gana más O sea que es más guapo cuando
lo pusiste verde y celebraste cuando
Shakira le dedicó un tema viral con más
de 750 millones de reproducciones en el
que exp ponía lo infiel que era Piqué lo
celebraste lo cantaste lo bailaste y es
que tal vez sí estás en contra de las
infidelidades mientras que no seas tú la
protagonista A lo mejor te hubiera dado
igual que pique le fuera infiel a
Shakira si Clara chia hubieras sido
[Música]
tú no no no no era cierto era cierto
por es una loba y é es un gato como tod
empoderada ni de coña vengas aquí ahora
que que te vas a comer el pan el pan del
horno de hace c días parece
increble Me parece increíble Me parece
increíble porque imagino que piqu le
habrá metido caña o cualquier [__] de
estas por Pues por todas las canciones
que le está haciendo y er es como no es
culpa mía chaval
y esto ya me parece c las mujeres ya no
llan las mujeres facturan zasca o sea
zaska claramente o sea esta mujer Es una
diosa hay hay record vale hay record y
pues Supongo que tod que haya record Y
esto qué Y esto que mucho gimnasio pero
trabajo el cerebro cogemos a p el suelo
No desde infierno qué Dame la mano me
cariño laado que estás que te has ido
muy para abajo y que ahora mismo Está en
el centro de la tierra ha descendido
hasta el dentro de la tierra [__] ni
Julio berne llegó tan lejos yo te
desocupo mañana y si quieres tráetela a
ella que venga también Shakira si algún
día te veo te voy a meter hasta la
cuidado Shakira que ya advierte que si
algún día te ve te va a meter la lengua
hasta la garganta fijaros que Auro nunca
quiso exponerla lo único que dijo fue
avisar de que la relación se había roto
pero que bueno que estas cosas pasaban
de hecho lo máximo que dijo fue que le
habían roto el corazón y fue la propia
gemita la que nos confirmó las
infidelidades a auron a su manera Eso sí
y con una versión un poco matizada en la
que se rendía de que alguien se enfadara
si le ponían los cuernos y sin embargo
ella respondió con unas acusaciones
hacia auron bastante fuertes insinuando
Incluso un maltrato pero ya hay que ser
mala gente para después de todo intentar
humillarlo como diciendo que él ha
querido volver contigo y tú noo dicho
míralo que cuero tiene gemita ya sabe
perfectamente que los jugadores de
fútbol suelen ser igual que ella por eso
le ríe las gracia con cuántas tías os
habéis liado una misma noche una
una con gref lo mismo básicamente con
gre no se ha confirmado que le haya sido
infiel a mí me llega que sí pero bueno
básicamente es cuestión también de sumar
dos + dos prácticamente si con auron en
pocas semanas le puso los cuernos hasta
más de tres veces en 5 años que estuvo
con gref de que no ha tenido tiempo y
eso que el pobrecito mío gref pensaba
que iba a estar toda la vida juntos con
ella mi amor Vamos a estado toda la vida
juntitos esto es super
bonito y que a pesar de todos los
rumores que son bastante contundentes Y
ya sabéis que también estuvimos
comentando en el vídeo anterior que ha
dejado caer en algún una ocasión que
cuando el río suena agua lleva Si el río
suena agua lleva quiso también terminar
bien con ella o por lo menos
públicamente lo mismo que ha hecho auron
empezáis a imaginaros cosas que si este
se aporta mal con el otro que si Eh
infidelidades no os vamos a dar
explicaciones de nada pero es que la
realidad es que no ha pasado nada o sea
yo Considero que eh nos hemos separado y
y y y ya no estamos juntos y lo hemos
hecho de una forma muy sana la [__]
que he tenido que recibir por todas
redes sociales ha sido infiel que si tú
dijas una no sé qué no sé cuántos eso
para mí ha sido lo más desagradable que
he vivido inventándose historias que si
había hecho tal que si era no sé pero
con gemita no puede ser Tal vez es que
sinceramente greev en un primer momento
de la ruptura o bien no quería
cancelarla y quemarla mediáticamente
como le pasó a auron o bien realmente él
se pensó que era el especial y que a él
no le había hecho nada pero pronto se
puso a lanzar indirectas que nos dejaban
bastante bien claro lo que realmente
pensaba Mira por ejemplo un chaval dice
yo no me creía a mi ex novia por ejemplo
No mi novio no me va a engañar luego pum
nos confiamos y se nos complica me
estabas manipulando no tendrías que
haber dicho
eso no te quiero volver a ver no quiero
volver a verte Me podrías
perdonar seguramente hubieron muchas red
flag a lo largo de esos 5 años que
hicieron a gref darse cuenta de la
situación o a lo mejor bueno como le
cogió jovencito Pues pasaron de largo
pero sí que es verdad que había cosas
como que él mismo sí que se dio cuenta
de que cuando el alcohol entraba dentro
gemita aunque fuera una sola gota en su
cuerpo pasaba algo incontrolable Quién
es más probable que se emborrache Así
que empieza beber y
final tambi voso bien pero
aant per entra una gota de alcohol en su
cuerpo y
empieza creo que tengo bastante cuidado
de no cruzar esa línea en la que ya
tú en cambio en cio
cambio inclusiva que di en su momento en
directo donde ya os adelanté un mes
antes de que se hiciera viral que gemita
le había puesto los cuernos a auron
varias veces hasta que Auro la pilló de
forma que ya ella no lo pudo negar si no
lo hubiera seguido ocultando por eso
tenéis que estar suscritos a este canal
con la campanita activa para no perderos
nada de lo que hablo y no ser los
últimos luego en enteraros que luego
vienen los lloros suscribiros en el que
una de las cosas que os dije fue que
gemita cuando salía Bueno cuando salía
cuando entraba prácticamente no se podía
controlar que tiene una forma de vivir
su vida sexual muy intensa y creo que
esto con todo lo que os estamos
mostrando y todo lo que se está viendo
Ahora aquí todo junto Pues creo que ya
no cabe ninguna duda le pasó lo mismo
por ejemplo con Adri Contreras Aunque
luego ambos salieran a negarlo bueno
afirmaron que estaban borrachillo pero
negaron ningún tipo de beso bueno eso se
lo creen ellos dos te lo juro no es lo
que parece te la estás tragando hermano
que no es lo que
parece mira mira nada nada balón balón
balón
balón no dice nada No manches estás
hasta la garganta ahí Qué dices fíjate
Cómo son las cosas que ayer Se confirmó
un rumor que era pues prácticamente un
Secreto a voces Y es que ya ambos lo
habían dejado caer en alguna ocasión el
único dato interesante que encontré que
creo que bueno ustedes sabían que en la
fiesta de los esland se trató de besar
con robley
no
exclusiva encontré estas declaraciones
de ella en un podcast y lo voy a poner
con el clip en el video donde ella dice
que en la fiesta de los esans Yo pienso
que es esta última trató de besar de
besarse con roble a pesar de que él le
decía que no porque exactamente Exacto
pero ella le decía pero si te ves o no
sientes nada
Ah gay es gay es gay tiene pareja y todo
es un señor su pareja no es un señor sí
es rollo un masado con con barba y tal
está fuerte Sí pues eso es lo más
relevante que encontré digamos así por
ella [__] o por ejemplo yo que sé en
los recuerdo que me dio por intentar
besar a roble que roble es es Eh no le
gustan las chicas pues yo me yo qu sé
borracha pero yo no te gustó nada Gema
que no eres tú es que no me gustan las
mujeres y si me te doy un beso no
sientes nada sabes como cosas así sí de
verdad y el pobre r dirías chica qué
[__] pesada es no sé a veces que bebo y
me salen cosas de de locura de loca y
dirías te pasa que a lo mejor borr y es
que son cosas que ella no puede evitar
Ya llevaba tiempo diciéndolo que robley
le parecía muy achuchable solamente
quería una abrazo es un grande roble a
mí me cae muy bien muy muy bien es un
amor de Chico es un es un gran streamer
y youtuber y yo le tengo mucho cariño La
verdad jugué con el Escuadrón Pero
además quise invitar a a roble me hacía
mucha ilusión que él estuviera con con
nosotros no he pasado mucho tiempo con
él Y tal Pero es que es la típica
persona que ves Y tú quieres achuchar o
sea es que es una persona achuchable es
que es la palabra la palabra es
achuchable roble es achuchable por aquí
tenéis a roble afirmando a en Twitter
que esto Pues no le sentó muy bien
evidentemente también le parecía muy
achuchable a xer de hecho se hizo una
foto con él achuchó que luego gref
queriéndose tomar la cosa medio en coña
la comentó con el siguiente tweet Pero
bueno Tú que estás viendo Este vídeo y
yo tú y yo sabemos en confianza que
mientras que greb ponía este tweet
gemita yoser estaban así
qué tendrás emita con la fiesta con los
achuchones y con los chavales que
incluso le pidió a ibai que organizara
un programa de citas con ella como
protagonista Y es que tal vez
seguramente os ha parecido inapropiado
el comentario que ha hecho sobre Shakira
de que le quiere meter la lengua hasta
el fondo pero más inapropiado todavía es
el comentario que hizo sobre aoer siendo
menor Y es que a ella se la pela si ella
siente algo te lo dice a Choche te
queremos es mi niño Sabes a quién le
daba celoso tóxico eso tóxico me dice
sabes cuando no para de soltar
comentarios que evidentemente aunque
quisieron disimular Y aunque ella estaba
como quitándole hierro al asunto Esto
fue algo que a gref le sentó mal como no
podía ser de otro modo vale vale vale
primera conclusión a partir de ahora
cada vez que vea una tía que está buena
lo voy a decir en plan voy a decir qué
tremenda que está esta piba qué [__]
qué polvazo tiene Pero bueno que por
cierto el mismo día que fue lo del clip
de Cher también pasó lo de que gemita le
dijo a cristinini que la ponía Hot Oye
estoy viendo todo hoy con cosas de forma
de pene no se me está pasando algo raro
en la cabeza Gema Desactiva por favor
que hay niños mirando no sé por qué Cris
siempre que estoy contigo hablo contigo
se me activa el modo Hot eh Tú quieres
que yo cierre streaming ahora mismo y te
sub p andorra venga Dale son dos horitas
Solo dos horitas valdrán la pena yo te
lo prometo escúchame que me has dicho
esto y se me ha rizado el pezón no es
[__] [__] Gema al final había pensar
que quieres algo conmigo eh estoy muy
necesitada es que bueno tranquilo gref
relaja las tetas a gemita le da igual la
edad la orientación el género vale Pero
tú ves normal que se tece un pezón
hablando con cristinini y roleando
porque yo sé que aquí se dariza de
verdad A ver Lo siento cristin Me pones
qué rol de verdad greb se cree que Gema
Aquí estaba roleando Uy
pobrecillo si supiera lo que me dice por
WhatsApp Uy pobre Ay pobre Cómo se auto
engaña o sea O sea sí sí sí claro estaba
roleando Claro claro Sí Sí perdón eh Ya
perdón pues vamos a cambiar un poquito
la actitud a partir de ahora en el
directo primero voy a reaccionar a un
vídeo de streamers cachondas A ver gref
no te rayes tío quiero decir si yo fuera
gemita que yo soy la [__] normal que la
chavala tenga dudas normal la pobre se
hace lo que puede pero no ha podido
resistir Es que yo lo entiendo Te puedes
llamar juna me he dado un pico con Espe
con gemita con gona y con muchísimas
amigas más algunos picos me los esperaba
otros han sido inesperados Y si hubiera
sido un qué si es un chico que me cae
bien es mi amigo y hay confianza al
igual que con ellas pasaría lo mismo No
entiendo qué problema hay no veo lo malo
y no veo nada sexual en ello Es un pico
sin más El próximo o es con lengua o
nada maichi noes idea gemita per
cosquillas de las buenas mees cosquillas
eh pero a mí me gustan las que haces así
haces así así a ver así
a Sí sí esto poner má 18 Mods por favor
a esto es muy íntimo Eh Esto es muy
íntimo esto lo hacen las novias y no y
ya está esto no no lo puede hacer nadie
más que si no son cuernos Ay a mí me
gusta mucho hacer esto o incluso ursula
corberó llama gemita chicos que no vaya
a llamar a gemita bueno venga les
saludamos venga va di by Hola gemita
buenas tardes Cómo estás Muy bien y tú
qué tal Cómo ha ido con ursula Pues no
sé me ha ido muy bien pero se ha ido un
poco rayada Por qué no sé Pues porque el
chat Es raro con estas cosas Uy qué ha
pasado no le Mola mucho al mod ya es que
twich es complicado pero
peroo mi vida Que no que estoy aquí no
le hagas caso que te está mintiendo que
estoy con IB que soy Úrsula Cómo la
haces sufrir tantoo un poquito show eres
monísima eso primero yo también decirte
que te admiro mucho como profesional que
eres mi CR di va y tienes que decirle
que es mi CR que si dej relación y te le
da por probar al ceres yo me cambio de
bando venga Lo tendré en cuenta y nunca
se sabe últimamente se están como
desvelando muchos secretos de los
streamers famosos a través de estas
cuentas anónimas no y en muchas
ocasiones son completos bulos pero en
otras son verdad os voy a leer esta
porque según Me comentan podría ser una
verdad Hola seré breve soy extrabajador
de la King actualmente ya no trabajo ahí
pero tengo contacto con gente de dentro
verás es un Secreto a voces que gemita
no seguirá siendo presidenta de porcina
Fútbol Club y b como han visto no quiere
relacionarse más con porcina Fútbol Club
sino que lo más mínimo yb comprará el
porcentaje que gemita tiene de porcinas
y finalizará su contrato en el siguiente
split si es que no se va antes además
antes de la bomba las jugadoras no la
pasaban porque es bastante controladora
recordaros a todos que hay una norma o
una cláusula mejor dicho que les prohíbe
a las jugadoras jugadores presidentes y
demás tener relaciones sexuales o rollos
entre ellos Entonces probablemente Pues
esta cláusula se ha incumplido muy
probablemente Fíjate que a gemita le
parecía buen tema para directos esta ión
a una terapia de pareja en el que se
debatía sobre Los sueldos y gastos de
una pareja en el sentido de que si uno
de los dos cobra más que el otro y tiene
un nivel de vida más alto que el otro no
se debería pagar a media los gastos o
sea es tremendo No aquí lo que nos está
dando a entender y aquí el pobre auron
que le falló el subconsciente y no quiso
ver o no se dio cuenta de la que se le
venía actualmente gemita Aunque sigue
teniendo más seguidores de los que tenía
antes de comenzar con auron ha perdido
ya más de 123,000 seguidores en su
cuenta de Instagram o sea siempre queda
algo no al final y en Twitch solo 27,000
Aunque sí que es verdad que tampoco es
que esté haciendo mucho directo y no
sale demasiado en la fit para que nadie
le recomiende básicamente Habrá gente
que ni se acuerde de que esté ahí porque
no le aparece en sus suscripciones o en
sus seguidos y bueno familia pues
Seguiremos informando de cualquier
novedad que salga pero vaya prenda vaya
prenda colega os mando un beso enorme
Espero que os ha gustado el vídeo
pasaros por el canal para ver los
anteriores siempre comentad con respeto
Por favor pero os quiero que deis todos
vuestra opinión os estaré leyendo y un
beso muy fuerte chao chao
[Música]